Сделайте красивую анимацию индикатора загрузки. Например, пусть это будет много кубиков, летящих с разными скоростями по разным орбитам.
Если остаться на экране заметок, то можно увидеть, как содержимое ячеек медленно становится прозрачным и исчезает. При нажатии - плавно появляется обратно
Сделайте красивой кнопку "начать" в приложении. Тут уже сами придумайте анимацию)
DoR для начала выполнения: Лекция по анимациям, 14.11.19

Сдать проект на проверку до 16.11.19

Проверка преподавателем до 18.11.19
