 8. Подключите API Trello https://developers.trello.com/reference#introduction. 
 9. У приложения работает вход в существующий аккаунт трелло. 
 10. На экране "Задачи" отображаются ваши реальные задачи. 
 11. А те задачи, которые вы добавляете через приложение, отображаются в основном трелло.
 12. Работа с файрбэйс и картинками:
 13. В экране "Заметки" добавьте возможность добавлять картинку к заметке (над текстом). На лекции вы получите код, который позволяет брать картинки с камеры и из библиотеки. 
 14. Создайте проект в файрбэйз, в котором будут члены вашей команды. 
 15. Для работы с Firebase используйте rest-api, а не sdk. 
 16. При входе на экран заметок или pull-to-refresh подгружайте заметки всей вашей команды.
 17. Пока картинка грузится, на её месте показывайте серый квадрат с крутящимся индикатором загрузки. 
 18. Скролл не должен лагать и дёргаться. Старайтесь не загружать картинки, которые пролистываются на большой скорости. 


DoR для задания: 12.11.19, лекция 'Работа с сетью'

Сдать проект на проверку до: 16.11.19

Проверка преподавателем до 18.11.19