◦ Можно добавлять столбцы
◦ В столбцы можно добавлять карточки
◦ На карточках отображайте описание задачи
◦ Интерфейс добавления - можно показывать UIAlertController с textField, а можно сделать как в Trello.
На экране "Заметки" отображаются заметки команды.
◦ Заметки, которые вводит пользователь (вы делали экран для этого в прошлом задании) отображаются в таблице.
◦ Ячейки таблицы фиксированной высоты. Если текст не помещается - обрывайте его многоточием. При нажатии на ячейку, открывайте экран с полным текстом заметки.
◦ Задание со звёздочкой (оно не обязательное, но даёт плюс сто к уважению):
◦ Есть максимальная высота ячейки (100). Если текст меньше этой высоты - делайте высоту ячейки такой, чтобы туда ровно поместился текст. Если текст больше - то обрывайте его многоточием. При нажатии на ячейку - разворачивайте её, чтобы поместился весь текст. При повторном нажатии - сворачивайте обратно

DoR для начала выполнения: лекция 9.11.19 UITableView/UICollectionView

Срок для сдачи проекта на проверку: 12.11.19

Срок для проверки преподавателем: 14.11.19